# DeliShesss #

# Страница за кулинария # 

1. [Увод](#1-увод)
2. [Концепция на страницата](#2-концепция-на-страницата)
3. [Предимства и недостатъци:](#3-предимства-и-недостатъци)
   * [Предимства](#предимства)
   * [Недостатъци](#недостатъци)
4. [Инструменти за разработка и управнелние](#4-инструменти-за-разработка-и-управнелние)
   * [Примери](#примери)


# 1. Увод #

*`DeliSHesss`* е страница за споделяне на рецепти, кулинарни техники и всичко провокиращо вкусовите ни рецептори. Страницата е подходяща за всеки, който иска да обогати кулинарните си знания или да сподели такива с аудитория.

# 2. Концепция на страницата #

## Идеята на страницата е да може да бъде свободно ползвана, без да е нужно да е присъдиняваш като потребител, но и да има тази възможност. ## 

#### Какво е DeliShesss? ####

DeliShesss е специално по повод необходмостта на всички хора, с еднакви интереси в сферата на кулинарията, да имат своето място където да споделят рецепти, да си дават съвети и идеи за тяхното подобряване. Също така да получат обратна връзка за начина на приготвяне от други потребители на сайта. 
Всеки посетител на сайта има възможност да почерпи идеи, опит и знание от публикуваните рецепти. Не се изисква регистрация за хората, който искат само да почетат за любимите си ястия. 

# 3. Предимства и недостатъци #

## Предимства ##

#### Какви са предимствата на DeliShesss? ###

* Протребителите имат възможността качвайки своите рецепти, да ги съхраняват в картотека, което му дава удобството да ги намират и редактират при нужда.

* Тези, които са качили собствена рецепта, могат да следят колко харесвана е тя сред аудиторията.

* Всеки може да споделя своя прочит на любимите си вкусотии.


## Недостатъци ##

#### Какви са Недостатъци на DeliShesss? ###

* За да имаш нещо от публикуваните вкусотии, ще трябва да се потрудиш и отделиш време за постигането му.

* Може да се загуби спортна или каквато и да е форма.

* Насърчава чревоугодничеството.

---

# Използвани технологии #

* React [Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

* Server Practice [softuni-practice-server](https://github.com/softuni-practice-server/softuni-practice-server).
